[Warnung: Diese Geschichte ist Fiktion.]
[Hinweis: Enthält möglicherweise nicht jugendfreie Inhalte]
– (Zuvor bei „Spieler“)
– Selbst wenn es nur ein Prozent ist
Von dem, was du noch für mich empfindest, bleibt übrig.
Ich werde nicht loslassen.
Kannst du mich einfach in Ruhe lassen?
Wir haben viel durchgemacht.
Es tut mir leid, dass alles so gekommen ist.
Du würdest es nicht verstehen
Wie es sich anfühlt, unwichtig zu sein.
Dieser Ort, an dem du immer wieder sagst,
dass du in der Mitte feststeckst.
Ich bin bei dir.
Papa und Mama sind auch bei dir.
Ich war immer stolz auf dich, Pun.
Ploy hat mir diese Million gegeben
, damit ich sie an Sie weiterleite.
Um zu testen, ob du dich für sie oder das Geld entscheiden würdest.
Wenn es jemanden gibt, der sie am besten kennt,
dann bist du es, nicht wahr?
Es tut mir wirklich leid.
Du kannst mir vertrauen, Ploy.
Ich vertraue dir.
Leute aus New York!
Laufen!
♫ Du wirkst so ruhig und gelassen,
als du näher kommst ♫
♫ Du kommst so oft vorbei,
ich weiß, was du denkst, verstehst du? ♫
♫ Du spielst es jedes Mal herunter, wenn sich unsere Blicke treffen ♫
♫ Doch dein Blick verrät die Wahrheit, die du zu verbergen suchst ♫
♫ Je näher wir uns kommen ♫
♫ Je mehr mein Herz zerbricht ♫
♫ Es bebt jedes Mal stärker, wenn wir eins werden ♫
♫ Spiel für deine Liebe ♫
♫ Aber ich bin ein Profispieler, Baby ♫
♫ Ich wünschte, du würdest dich öffnen und mir dein Herz zeigen ♫
♫ Aber irgendwie kann ich es immer klar sehen ♫
♫ Ich bemühe mich so sehr, mein Herz zu verbergen,
doch am Ende kann ich nicht aufhören, dich so sehr zu lieben. ♫
♫ Spiel vorbei ♫
Was? Wo sind denn alle hin?
Hallo?
Hier ist niemand.
Hm.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin gekommen, um mitzuerleben, wie sich die beiden verlieben.
Hoffentlich ist es aber wahre Liebe.
Ich habe dabei ein ganz schlechtes Gefühl.
Ach komm schon. Vertrau mir.
Die beiden kommen definitiv zusammen.
Darauf wette ich.
(Schüsse)
Wow!
Was war das?
Klang wie eine Explosion.
Lasst uns aufteilen und nachsehen.
Geht ihr zwei dort lang.
Ich gehe hier entlang.
Sei vorsichtig, Prang.
(Schüsse)
(Schreie)
Okay.
Wie haben Sie mich hier gefunden?
Ich meine… ich meine…
Du würdest mich doch nicht töten wollen, oder?
Denn wenn ihr mich tot sehen wolltet…
wäre ich schon tot.
In Ordnung.
Alles in Ordnung bei euch beiden?
Was zum Teufel ist hier los, Phe?
Was ist passiert?
Tut mir leid, aber ich habe jetzt keine Zeit für eine Erklärung, okay?
Wenn ich die Gelegenheit dazu bekomme, werde ich alles erklären, okay?
(Schüsse)
Sogar.
Ich werde die Führung übernehmen.
Wir sollten uns trennen.
Er hat es auf mich abgesehen, nicht auf dich.
NEIN.
Wir gehen zusammen.
Lass uns gehen.
Autsch.
Trick!
Ich hätte wirklich keine Absätze tragen sollen.
Was machst du da?
Du wirst dir noch die Füße verletzen.
Aufleuchten.
Lüg mich nicht noch einmal an, okay?
Was?
Wenn wir das überstehen,
Du musst mir versprechen, dass du mich nie wieder anlügst.
Egal, was...
Das Gleiche gilt für dich, Ploy.
Ganz egal, wie wütend du auf mich bist,
Schlaf nie wieder mit jemand anderem.
Ich habe mit niemandem geschlafen.
Hast du mit niemandem geschlafen?
Und wie stand es damals mit dem Kussabdruck?
Weißt du, wie viele Nächte
ich deswegen Albträume hatte?
Ich habe geträumt, dass
Dein ganzer Körper war mit
den Zeichen eines anderen bedeckt.
Es wäre beinahe passiert, Pun.
Aber ich konnte es nicht.
Denn ich konnte an nichts anderes denken als an dich.
„Fast“ reicht nicht aus.
Ich werde eifersüchtig und ein bisschen besitzergreifend, wissen Sie?
Ich mag es nicht, wenn dich jemand berührt.
Nun, wenn du mich an jenem Tag nicht angelogen hättest…
Du hast auch gelogen, Ploy!
Ja, aber du hättest gar nicht erst damit anfangen sollen.
Pfui!
Willst du jetzt ernsthaft Streit mit mir anfangen?
Ich dachte, wir hätten das bereits geklärt.
Ich habe es lange zurückgehalten, Pun.
Ich hatte Angst, zu sterben, ohne es gesagt zu haben.
Wenn du Angst hast, zu sterben,
Sag dann vorher etwas Nettes.
Ich liebe dich, Pun.
Ich liebe dich auch, Ploy.
Lass uns gehen.
Treten Sie ein!
(Motor startet)
Trick…
Ploy, ich habe Angst.
Das ist in Ordnung.
Alles wird gut.
Du wirst das schon schaffen, Pun.
Ich verspreche es.
Halt dich gut fest, okay?
(Schüsse)
(Reifenquietschen)
Er verfolgt uns immer noch.
(Sirenengeheul)
Leg deine Waffe weg. Sofort!
- Alles klar!
- Hey, da ist jemand, der uns helfen will, Ploy!
- Bewegen Sie sich.
- Nehmen Sie sie in Gewahrsam.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Hey!
Trick?
Täuschung. Was ist los?
NEIN…
Täuschung. Sei nicht so.
Nein, das möchte ich nicht.
Kannst du meine Hand halten?
Lass nicht los, okay?
Mein Schmetterling.
NEIN.
Täuschung. Verlass mich nicht.
Helfen!
Hilfe! Jemand wurde angeschossen.
„Alarmieren Sie die Wache. Wir brauchen einen Krankenwagen.“
Trick…
Ploy, bitte…
List… List…
Trick…
(2 Jahre später)
„Es sind zwei Jahre vergangen.“
„Aber ich träume immer noch von dir.“
„Jeder Augenblick, ob gut oder schlecht.“
„Kehrt im Schlaf zu mir zurück,
nie zweimal derselbe Traum.“
„Aber jeder Traum…“
„Es geht immer um List.“
„Oft entfliehe ich dem Trubel des Lebens.“
„Hier allein zu sitzen
und die Ruhe zu genießen.“
„Ich setze meine Kopfhörer auf
und höre immer wieder die gleichen alten Lieder.“
„Die, die ich immer spiele, wenn ich verfehle…“
„Das Mädchen mit dem angenehmen Duft.“
„Und hier…“
„Hier lasse ich meinen Gedanken freien Lauf
auf die Leinwand.“
„Es wäre schön, wenn du hier wärst.“
„Allein im Haus sein“,
"Es ist kalt."
„Und einsam.“
„Ich vermisse die warme Küche…“
„und die Person, die mich von hinten umarmte,
während wir zusammen kochten.“
„Kaum zu glauben.“
„dass bereits so viel Zeit vergangen ist.“
„Ich wohne seit über zwei Jahren hier.“
„und abgesehen von den Jahreszeiten“
„So viele andere Dinge haben sich verändert.“
(Telefon klingelt)
Hallo?
Hallo, Pun.
Ich komme heute Abend nicht nach Hause.
Ich übernachte bei meiner Freundin.
Lässt Anne dich jetzt bei sich übernachten?
Noch nicht, aber…
Heute Abend ist es soweit.
Und du machst heute gar nichts?
Nein.
Ich war die ganze Woche über mit Arbeit überlastet.
Ich möchte einfach nur einen ganzen Tag schlafen.
Bist du sicher, dass du am Ende nicht
alles überdenkst und alleine weinst?
Du bist ja die Richtige, um so etwas zu sagen, Phe!
Du weinst, weil deine Freundin
dich nicht ins Haus lässt.
Ja, ja, ja.
Pass auf dich auf, ja? Iss was.
Okay.
„Phe ist jetzt mit einem thailändischen Mädchen zusammen.“
„Sie ist die neue Küchenchefin.“
„die erst kürzlich dem Restaurant beigetreten sind.“
"Was mich betrifft,"
„Das Leben in New York war gut.“
„Meine Karriere schreitet voran.“
„Und ich habe endlich meine Green Card.“
„Komfortables Leben, hohe Lebensqualität.“
„Das ist alles, was übrig bleibt…“
„ist die Sehnsucht“
„Das verblasst nie.“
(Telefon klingelt)
Hallo, Papa.
„Hallo Pun. Wann
kommst du wieder nach Thailand?“
Einen Moment bitte. Ich sehe für Sie nach.
„ Seit meinem Umzug nach New York reise ich nur noch selten nach Thailand .“
„Und natürlich nörgelt mein Vater ständig daran herum.“
„Nimm dir etwas Zeit, um nach Hause zu kommen, okay?“
Ich bin immer noch verärgert darüber.
Über das, was vor zwei Jahren geschah.
Ja, ich weiß… ich weiß.
Ich werde mir bald Zeit nehmen
und dich besuchen kommen, versprochen.
"Braves Mädchen."
Erzähl Mama und Papa ab jetzt alles.
Verstecke nichts, weder große noch kleine Dinge.
Jawohl, Sir. Verstanden, Kommandant.
Ich werde voraussichtlich Ende nächsten Monats wiederkommen .
„Okay. Sag uns nicht wieder ab.“
„Das ist alles. Ich liebe dich.“
„Meine Familie wusste weder
von dem Darlehen noch von der Mafia.“
„Erst als Prang erfuhr, dass Ploy erschossen worden war.“
Alles kam heraus.“
„Ich wurde bis aufs Blut ausgeschimpft.“
„Nicht einmal Prang hat mich verteidigt.“
„Diese Art von Musik“
„Erinnert mich daran, als ich
vor zwei Jahren hierher kam.“
„Ich saß hier allein.“
„Bis ich nach Hause zurückkehrte und wieder Hoffnung schöpfte .“
„Aber jetzt…“
„Ich sitze hier, wieder allein.“
Ich wünschte, du wärst jetzt bei mir.
„Denkst du an jemanden?“
Trick.
"Trick…"
„Ploy, verlass mich nicht. Bitte.“
Trick.
Ploy, verlass mich nicht.
Sogar.
Wie geht es Ploy?
Sie ist bereits in der Notaufnahme.
Es ist okay, es ist okay.
Alles gut, Pun.
Ploy wird schon gut gehen.
Ja, Pun. Ihr wird es gut gehen.
Die Ärzte hier sind wirklich gut.
Phe, kannst du still sitzen?
Alle sind momentan gestresst.
Der Zustand des Patienten ist stabil.
Die Kugel traf keine lebenswichtigen Organe.
Aber sie wird trotzdem noch einige Zeit zur Genesung brauchen.
Ich verabschiede mich.
Nach Ihren Ausführungen
waren sie doch alle bereits verhaftet, oder?
Einigen von ihnen gelang die Flucht.
Nachdem ihr Boss gefasst worden war,
wollten die Mitglieder Rache.
Aber...
Ich hätte einfach nicht gedacht, dass sie uns
bis nach Thailand folgen würden.
Es tut mir leid. Das ist alles meine Schuld.
Ich bin der Grund, warum alle da mit reingezogen wurden.
(Telefon vibriert)
Verzeihung.
Hallo?
Trick.
Prang, Ploy ist wach.
Ich hole den Arzt.
Wie fühlen Sie sich?
Seit ich dich kennengelernt habe,
Ich bin schon so oft im Krankenhaus gelandet.
Bin ich dein Unglücksbringer?
Du bist ein Unruhestifter.
Trick...
Es tut mir Leid.
Dafür, dass ich dich so verletzen musste.
Wenn ich dich hier neben mir sehe,
Vielleicht hat es sich gelohnt.
Phetai, ist deine Schwester schon wach?
"Noch nicht."
„Alles wegen dir.“
„Habe ich dir nicht gesagt, dass du dich nicht mehr so ​​benehmen sollst?“
„Und schau, wie es ausgegangen ist.“
„Deine Schwester hat am Ende den Schaden für dich abgefangen.“
„Sei leiser. Das ist ein Krankenhaus.“
„Mama… es ist meine Schuld.“
Es tut mir leid. Wirklich.
Entschuldigung?
Du entschuldigst dich, lindert das den Schmerz deiner Schwester?
Und was wäre, wenn ihr etwas Schlimmeres zugestoßen wäre?
Wie sollte ich damit leben?
„Ich kann kein weiteres Kind verlieren, nicht noch einmal.“
„Alles gut, Liebling.“
Sie ist jetzt in Sicherheit.
Alles in Ordnung. Sie ist in Sicherheit.
Und was, wenn sie am Ende Narben davonträgt?
Wie werden Sie das wieder gutmachen?
Mama.
Die plastischen Chirurgen heutzutage sind wirklich sehr kompetent.
Ihre Arbeit ist makellos.
Im schlimmsten Fall hat sie so etwas wie…
Eine winzige Narbe. Kaum sichtbar.
Wie kannst du so gelassen damit umgehen?
Es ist das Leben deiner Schwester.
Das Leben deiner eigenen Schwester!
Und du glaubst, ich wüsste das nicht?
Glaubst du, ich empfinde keine Schuldgefühle?
„Ich weiß, dass das alles meine Schuld ist, Mama.“
„Glaubst du, ich stehe hier ganz entspannt?“
„Glaubst du, das, was ich eben gesagt habe,
bedeutet, dass ich mir keine Sorgen um sie mache?“
„Glaubst du,
nur du und Papa kümmert das?“
Ich weiß, es ist meine Schuld.
Das alles geht auf meine Kappe.
Was willst du denn noch, Mama?
Ich gebe doch schon mein Bestes.
- Aber was du davor getan hast…
- Das genügt.
Jetzt reicht's von euch beiden.
Geht schon. Besucht eure Schwester.
Los, los. Du auch.
Beruhige dich.
Du bist wach?
Hier.
Chicken Pad Krapow, nicht scharf.
Dein.
Tut es weh?
Es tut mir Leid.
Es tut so weh, Mama.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Mama ist jetzt da.
Trink etwas Wasser.
Ich helfe Ihnen gern.
Danke schön.
Der Arzt sagte…
Sie müssen
noch eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Oh? Und du…?
Ich habe bereits Urlaub genommen.
Ich habe mir den ganzen Monat frei genommen.
So kann ich auch bei Prangs Hochzeit dabei sein.
Ist das nicht noch Monate hin?
Oh, das…
Sie haben es vorverlegt.
Es wird nur eine kleine Familienfeier sein.
Rechts?
Schatz, sag es Ploy.
Was? Warum sagst du es nicht selbst?
Ich bin zu schüchtern.
Wovor schämen Sie sich?
Sag es ihr einfach.
Schau dir den Ring an.
„Nachdem ich der Gefahr ins Auge geblickt hatte“,
„und mitanzusehen, wie mein Freund
beinahe vor meinen Augen starb.“
Mir wurde bewusst, wie unberechenbar das Leben ist.
Und als ich mein eigenes Herz verstand,
Ich will keine einzige Sekunde verschwenden.
Ich möchte meine gesamte verbleibende Zeit verbringen
mit dem Menschen, den ich liebe.
Und ich verspreche dir,
ich werde alles tun, um dich glücklich zu machen.
Während der gesamten Zeit, die wir zusammen waren,
Es hat mir bewusst gemacht, dass
dass es egal ist, wie unterschiedlich wir sind…
egal wann wir unterschiedlicher Meinung sind...
oder welche Probleme uns auch immer begegnen…
Ich schaue dir einfach nur in die Augen.
Ich fühle mich sicher.
Einfach so Händchen halten.
Es lässt mich glauben
dass wir gemeinsam alles überwinden können.
Ich fühle mich so unglaublich glücklich
Ich bin froh, dich in meinem Leben zu haben.
Vielen Dank, Prang.
Hm.
Als eure lieben Freunde und Familie,
Hiermit erkläre ich euch beide zu
verheiratet,
Partner fürs Leben.
Mögest du immer glücklich sein.
Juhu!
Kuss!
- Pipi!
Küss! Küss! Küss!
♫ Du bist mein Liebesspiel ♫
♫ Nur du kannst mir dasselbe Gefühl geben ♫
- Yay!
♫ Weißt du denn nicht, dass mein Herz innerlich wild geworden ist? ♫
♫ Alles, was ich will, ist, dass du hier an meiner Seite bist ♫
- ♫ Für immer, ist das in Ordnung? ♫
- Wir sind verheiratet!
Du fährst morgen zurück, richtig?
Es tut mir Leid.
Ich habe in letzter Zeit nicht wirklich viel Zeit mit dir verbracht.
Wie meinst du das?
Du kümmerst dich schon seit Tagen um mich.
Das zählt bereits als gemeinsam verbrachte Zeit.
Sogar.
Hm?
Und wir?
Ich wollte eigentlich auch darüber mit dir sprechen .
Ich glaube nicht, dass ich das gut verkraften würde.
Die Frau zu sein, die eine Affäre
mit meiner eigenen Schwägerin hat.
Also, folgendes ist der Punkt, Ploy
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich ziehe nicht zurück nach Thailand.
Es mag egoistisch klingen.
Aber…
Mein Leben in New York ist mein Traum.
Einst gab ich alles auf, um mit dir zusammen zu sein.
Aber als du weg warst,
Ich hatte nichts mehr.
Und ich will dich nicht, Ploy.
alles aufzugeben, um bei mir zu leben.
Wollt ihr uns?
Ist das eine Fernbeziehung oder so etwas?
Ja.
Aber ich glaube wirklich
Unsere Liebe ist stark genug.
Wir werden einen Weg finden.
Was meinst du, Ploy?
„Danach lebten wir
zwei Jahre lang in verschiedenen Teilen der Welt.“
„Ich habe dich schrecklich vermisst.“
Ich habe dich auch schrecklich vermisst.
„Zuerst schien alles in Ordnung zu sein.“
„Wir haben immer noch oft miteinander gesprochen.“
Liebe dich.
„Aber es war nur auf einem winzigen Bildschirm.“
„Oh, ich muss jetzt gehen.“
Du gehst schon?
"Tschüss."
Tschüss.
„Was ist schlimmer?“
„Liegt es daran, dass wir einfach keine Freizeit mehr haben?“
„wegen des zehnstündigen Zeitunterschieds.“
„Ich habe versucht, mir Zeit zu nehmen, um zu ihr zu fliegen.“
„Und obwohl mich ihr Anblick glücklich gemacht hat“,
„Jedes Mal, wenn ich zurückkam, verfolgte mich ein Skandal nach Hause.“
(„Schauspielerin mit dem Anfangsbuchstaben P in den USA gesichtet.
Gerüchten zufolge auf dem Weg zur Hauptrolle.“)
„Erschöpft nach Hause kommen
und niemanden zum Umarmen haben.“
„Jemanden vermissen…“
„aber ich konnte nichts dagegen tun.“
„(seufzt) Ich glaube…“
„Es wird jeden Tag schwieriger für mich.“
Hey, wir haben ja schon ewig nicht mehr miteinander gesprochen.
Möchtest du nicht mit etwas Schönem anfangen, Ploy?
„Ich möchte dir nur sagen, wie ich mich fühle.“
Ich weiß es.
Doch wenn wir endlich miteinander reden können,
Ich wünsche mir, dass das der glücklichste Moment für uns wird .
„Werden wir überhaupt nicht über unsere Probleme sprechen?“
„Wenn ich müde bin,“
„Muss ich es einfach drinnen behalten?“
Glaubst du, du bist der/die Einzige, der/die damit zu kämpfen hat?
Mir tut es auch weh.
Jedes Mal, wenn ich dich anrufen möchte,
Das geht nicht, weil du arbeitest.
Ich esse schon so lange allein.
Ich mag es auch nicht.
Und glaubst du, dass es mir gut geht?
dass du mich monatelang nicht besuchst?
"Ja."
„Ich weiß, dass du bestimmt auch müde bist.“
„Deshalb denke ich“
„Ferngespräche funktionieren einfach nicht mehr.“
Trick…?
Ploy, was meinst du?
"Ich finde"
„Wir sollten die Sache hier beenden.“
Ploy, meinst du?
Unsere Beziehung endet einfach so?
„Du hast mich nicht einmal ausreden lassen, bevor du angefangen hast zu weinen?“
So ein Heulsuse.
Trick…
Schon gut.
Weine nicht.
Hey, wie bist du hierher gekommen?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Ich hätte dich abgeholt.
Und was sollte dieses „Beenden“?
Das will ich nicht. Ich beende nichts.
Schon gut, Wortspiel.
Bist du hungrig?
Lass uns etwas essen gehen.
Hä?
Komm her. Dorthin.
Na gut, na gut. Ich werde dich nicht mehr necken.
Ich freue mich sehr, dass du mich besucht hast.
Aber…
Wirst du denn gar nichts erklären?
Ich hatte vor, dich zu überraschen.
Also...
Was du vorhin gesagt hast, war doch nur ein Scherz?
NEIN.
Ich meinte jedes Wort so.
Dann...
Heißt das, dass du mit mir Schluss machst?
Bist du?
NEIN.
Was?
Ich bin total verwirrt.
Probieren Sie zuerst einen Bissen.
Dann werde ich es dir sagen.
Wie schmeckt es?
Das ist gut.
Und...
Was halten Sie von diesem Restaurant?
Mhm.
Das ist schön. Mir gefällt es.
Ich erinnere mich daran, dass ich früher oft hier vorbeigegangen bin.
Aber es sieht bekannt aus.
Ich glaube nicht, dass es damals so aussah.
Mhm.
Und...
Siehst du die Mauer dort drüben?
Findest du nicht, dass es etwas zu leer aussieht?
Es sieht tatsächlich leer aus.
Aber warum? Das hat doch nichts mit uns zu tun.
Ich dachte mir…
Ich bitte Sie um Ihre Hilfe bei der Dekoration.
- Wortspiel.
- Mhm.
- Dieses Restaurant…
Kennst du den Besitzer, Ploy?
Sie sprechen gerade mit dem Inhaber.
Dieses Restaurant gehört uns.
Von der.
Ich muss mit dir reden.
Ja?
Wenn ich nach New York ziehe,
Was hältst du davon?
Bist du dir sicher, Ploy?
Ja.
Dann geh.
Wenn das dein Wunsch ist,
Niemand kann dich aufhalten.
Und dein Glück
ist dort drüben.
Es ist also richtig, dass du gehst.
Nicht wahr?
Ich kann wirklich loslegen, oder?
Ja, das ist tatsächlich möglich.
„Ich nehme seit letztem Jahr weniger Aufträge an.“
„Was die Schuhmarke angeht,
habe ich die Leitung an Min übergeben.“
„Und jedes Mal, wenn ich zu dir geflogen bin“,
„Ich habe insgeheim weiter nach einem Platz gesucht.“
Ich finde diesen Standort großartig.
Der Besitzer zieht zurück nach Thailand,
deshalb wurde es verkauft.
Ich denke, es ist besser, als ganz von vorne anzufangen.
Warum bist du noch nicht im Bett?
- Das werde ich.
- Hm?
Ich habe Ploy gefragt, nicht dich.
Bußgeld…
Phe unterhielt sich zum Spaß mit mir.
- Ich gehe ins Bett.
- Lass uns ins Bett gehen.
Gute Nacht, Bruder.
Mm.
Tschüss.
Willst du damit sagen,
dass du hierher ziehst?
Nun, da du ja nicht mehr nach Thailand zurückkehren wirst,
Ich beschloss, stattdessen hierher zu ziehen. Problem gelöst.
Aber…
Ich möchte nicht, dass du wegen mir alles aufgibst.
Ich will dich nicht aufhalten.
Ich gebe nichts auf.
Ich bin fertig.
Und bereit für einen Neuanfang.
Ich brauche nichts anderes in meinem Leben,
außer dir.
Mein Traum
ist einfach, um bei dir zu sein.
Ich will nur dich.
„Oft fühlt sich das Leben an wie
ein langer, dunkler Weg.“
„Es macht uns Angst.“
„Aus Angst, den falschen Schritt zu tun.“
„Angst vor dem Fallen.“
„Weil wir glauben, wir gehen diesen Weg allein.“
„Und die Schatten um uns herum“
- „Ich fühle mich leer.“
- („Wie geht es dir?“)
„Letztendlich ist es diese Angst, die
uns am Vorankommen hindert.“
„Aber was wäre, wenn …“
„in diesen Schatten“,
„Da geht noch jemand vorbei?“
„Er geht neben uns.“
„Uns zu sehen.“
„Oder vielleicht“
„um weiter durchs Leben zu gehen…“
„Alles, was wir wirklich brauchen, ist der Glaube.“
„Glaubt daran, dass jemand
aufrichtig zu uns stehen wird.“
„Und dass wir diese Aufrichtigkeit verdienen.“
„Glauben Sie daran, dass wir Fehler machen dürfen.“
„Dem Fallen gelassen.“
„Denn es wird immer jemanden geben.“
„der uns auffängt.“
Wieder?